=Love Lurking=
=Love Lurking=
=Episode 3=
=Episode 3=
Stop!
Tumigil ka!
Let go!
Hayaan mo na!
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
How did you know I wasn't here?
Paano mo nalaman na wala ako dito?
You admit it?
Aminin mo?
You were testing me?
Sinusubukan mo ako?
How did you know?
Paano mo nalaman?
Say it.
Sabihin mo.
The rain started after we came back.
Nagsimula ang ulan pagkabalik namin.
But there were muddy footprints in the bathroom.
Ngunit may mga maputik na bakas ng paa sa banyo.
So
Kaya
you must have gone out.
dapat lumabas ka na.
You're the "intruder" they want, right?
Ikaw ang "intruder" na gusto nila, tama ba?
How about we make a deal?
Paano kung gumawa tayo ng deal?
If you let me go,
Kung pakakawalan mo ako,
I promise I won't tell anyone about it.
Pangako hindi ko sasabihin kahit kanino ang tungkol dito.
You think since you know about that,
Akala mo dahil alam mo ang tungkol doon,
you can threaten me?
pwede mo ba akong takutin?
I can kill you right now.
Kaya kitang patayin ngayon din.
Go ahead.
Sige na.
Kill me.
Patayin mo ako.
Are you really not afraid of death?
Hindi ka ba talaga natatakot sa kamatayan?
I am.
ako.
I'm so afraid of death.
Takot na takot ako sa kamatayan.
So I'm trying to find a way to live, right?
Kaya sinusubukan kong humanap ng paraan para mabuhay, di ba?
If they can't find the intruder tonight,
Kung hindi nila mahanap ang nanghihimasok ngayong gabi,
they'll naturally suspect someone here.
natural na maghihinala silang may tao dito.
If you kill me now,
Kung papatayin mo ako ngayon,
no one can testify for you.
walang makapagpapatotoo para sa iyo.
I bet you'll end up like me.
I bet matatapos din ang katulad ko.
Either let me go,
O bitawan mo ako,
or
o
we die together.
sabay tayong mamatay.
I really underestimated you.
Minamaliit talaga kita.
But I hate being threatened.
Pero ayaw kong pinagbantaan.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What is this?
Ano ito?
If I press this,
Kung pinindot ko ito,
the thing on your ankle will explode immediately.
sasabog agad ang bagay sa bukung-bukong mo .
Forget about removing it.
Kalimutan ang tungkol sa pag-alis nito.
Because only I have the code.
Dahil ako lang ang may code.
You're mad.
Galit ka.
Everyone here is mad.
Lahat ng tao dito ay galit.
If you dare to say a word,
Kung maglakas-loob kang magsabi ng isang salita,
you will surely die.
tiyak na mamamatay ka.
Why do this to me?
Bakit ginagawa ito sa akin?
I just want to go home.
Gusto ko lang umuwi.
Useless!
Walang kwenta!
You mean
Ibig mong sabihin
the ledger was stolen?
ninakaw ang ledger?
If we can't find it,
Kung hindi natin mahanap,
we will both die.
mamamatay tayong dalawa.
Kun, I swear.
Kun, I swear.
My security was airtight.
Ang aking seguridad ay airtight.
Not even a fly could get in.
Kahit isang langaw ay hindi nakapasok.
Then tell me,
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
how did the intruder get in?
paano nakapasok ang nanghihimasok?
Could it be
Pwede ba
that we have a mole here?
na may nunal tayo dito?
K, open the door.
K, buksan mo ang pinto.
Tonight, someone was indeed
Ngayong gabi, may tao talaga
quite suspicious.
medyo kahina-hinala.
What are you doing?
anong ginagawa mo
(No, I can't confront him directly now.)
(Hindi, hindi ko siya kayang harapin nang direkta ngayon.)
I want to take a shower.
Gusto kong maligo.
Everyone here is mad.
Lahat ng tao dito ay galit.
If you dare to say a word,
Kung maglakas-loob kang magsabi ng isang salita,
you will surely die.
tiyak na mamamatay ka.
(Keeping her will eventually be a problem.)
(Ang pagpapanatili sa kanya ay magiging isang problema.)
(Even though he doesn't kill me now,)
(Kahit na hindi niya ako pinapatay ngayon,)
(there's no guarantee later he will...)
(walang kasiguraduhan mamaya gagawin niya...)
Why took so long?
Bakit nagtagal?
Well...
Well...
Can you give me some other clothes?
Pwede mo ba akong bigyan ng ibang damit?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stop.
Tumigil ka.
I'll have someone bring you some clothes later.
May dadalhan ako mamaya ng damit.
K.
K.
Kun wants to see you.
Gusto kang makita ni Kun.
Got it.
Nakuha ko.
I warn you.
binabalaan kita.
Stay in this room.
Manatili sa silid na ito.
Or face the consequences.
O harapin ang kahihinatnan.
(There are so many guards outside.)
(Maraming bantay sa labas.)
(There's no way to escape.)
(Walang paraan para makatakas.)
Take her.
Kunin mo siya.
Kun,
kailan,
why don't we interrogate K directly?
bakit hindi natin diretsong i-interrogate si K?
You think I don't want to?
Sa tingin mo ayaw ko?
If we do anything to him
Kung may gagawin man tayo sa kanya
but find out nothing,
ngunit walang nalaman,
the boss will be unhappy.
magiging malungkot ang amo.
But this woman
Pero itong babaeng ito
can let me know a lot of things.
maaaring ipaalam sa akin ang maraming bagay.
Kun, you're so wise.
Kun, ang bait mo naman.
You don't think
Hindi mo iniisip
K will come to save you, do you?
Darating si K para iligtas ka diba?
I am his person now.
Ako ang tao niya ngayon.
Aren't you afraid
hindi ka ba natatakot
that he'll come after you?
na susundan ka niya?
K
K
would offend me for a mere plaything?
sasaktan ba ako para sa isang laruan lamang?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Did K leave the room last night?
Umalis ba si K sa kwarto kagabi?
(I can't tell him.)
(Hindi ko masabi sa kanya.)
(If I do, I'll die immediately.)
(Kung gagawin ko, mamamatay ako kaagad.)
No.
Hindi.
I knew you wouldn't talk so easily.
Alam kong hindi ka ganoon kadaling magsalita.
So
Kaya
I've prepared something nice for you
May inihanda akong maganda para sa iyo
to "entertain" you well.
para ma-"entertain" ka ng maayos.
This is something worse than death.
Ito ay isang bagay na mas masahol pa sa kamatayan.
Wait.
Teka.
What?
ano?
You'll talk now?
magsasalita ka ngayon?
We...
Kami...
We didn't leave the room.
Hindi kami lumabas ng kwarto.
Are you fooling me?
niloloko mo ba ako?
But I can help you.
Pero matutulungan kita.
What?
ano?
I can monitor him for you.
Kaya ko siyang subaybayan para sa iyo.
With just you?
Sa iyo lang?
With just me.
Sa akin lang.
He took me here.
Dinala niya ako dito.
He won't guard against me.
Hindi siya mag-iingat sa akin.
Gu Nian,
Gu Nian,
why should I trust you?
bakit ako magtitiwala sayo?
Because
kasi
I want to live.
Gusto kong mabuhay.
You want to live?
Gusto mo bang mabuhay?
Alright.
Sige.
As long as you say
Basta sabi mo
K left the room last night,
Umalis si K sa kwarto kagabi,
I'll let you go immediately.
Bitawan na kita agad.
But if you don't say it,
Pero kung hindi mo sasabihin,
I will show
ipapakita ko
no mercy.
walang awa.
You have three seconds.
Mayroon kang tatlong segundo.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
He...
Siya...
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
K,
K,
you're quite something.
bagay ka talaga.
Rampaging on my turf over a woman?
Rampaging on my turf sa isang babae?
I'm here to tell you,
Nandito ako para sabihin sayo,
she's yours to do as you wish.
siya ay sa iyo upang gawin ang gusto mo.
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
But if you want to use her against me,
Ngunit kung gusto mong gamitin siya laban sa akin,
I won't let you go.
Hindi kita papakawalan.
I didn't mean that.
Hindi ko sinasadya yun.
Now everyone must be screened.
Ngayon lahat ay dapat ma-screen.
Do you think
Sa tingin mo
she could sneak past your guards to steal?
kaya niyang dumaan sa mga bantay mo para magnakaw?
I didn't tell you
hindi ko sinabi sayo
that someone stole something last night.
na may nagnakaw kagabi.
Do you think you can hide it from me?
Sa tingin mo kaya mong itago sa akin?
Once I finish interrogating her,
Nang matapos ko siyang tanungin,
I'll know who the mole is.
Malalaman ko kung sino ang nunal.
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
K,
K,
are you trying to rebel?
sinusubukan mo bang magrebelde?
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
Are you seeking death?
Naghahanap ka ba ng kamatayan?
Are you trying to rebel?
Sinusubukan mo bang magrebelde?
Kun,
kailan,
are you alright?
ayos ka lang ba
How are you? Can you still walk?
kamusta ka na? Kaya mo pa bang maglakad?
I will take her away now.
Aalisin ko siya ngayon.
Let Boss come to me.
Hayaan mo si Boss na lumapit sa akin.
I've already given you chances.
Binigyan na kita ng mga pagkakataon.
You don't want it.
Hindi mo ito gusto.
Get him!
Kunin mo siya!
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Can't see who's instigating from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusulsol mula sa likod♪
♪Life is the same for all, and now the world calls♪
♪Ang buhay ay pareho para sa lahat, at ngayon ang mundo ay tumatawag♪
♪The future is here, but I'm true to my first dreams♪
♪Narito na ang hinaharap, ngunit totoo ako sa aking mga unang pangarap♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Hindi makita kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Masakit pa rin ang sugat, at hindi pa tapos ang alaala♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Hindi makita kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Masakit pa rin ang sugat, at hindi pa tapos ang alaala♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Tumibok pa rin ang puso, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Tumibok pa rin ang puso, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪